LA CHICA ENMASCARADA
EPISODIO 6
KIM MO-MI
¡Siguiente!
Abre la boca.
Cabeza hacia atrás.
Levanta la lengua.
Date la vuelta,
abre las piernas e inclínate.
Inclínate.
PAZ Y ARMONÍA
¡Cielos!
¿Eres Mask Girl, la de la televisión?
Te ves mucho mejor en persona.
Vaya, no es tan obvio
que te hayas hecho cirugía plástica.
Decían que eras una muñeca de plástico,
pero no lo pareces.
¿Cuánto te costó?
Treinta millones de wones.
¿Treinta millones?
¡Dijo 30 millones!
Los ojos y la nariz, obvio.
¿Pómulos?
¿Frente?
¿Contorno mandibular?
Vaya. ¿Qué más? ¿Los senos también?
Los senos son míos.
¡Se operó todo, excepto los senos!
De verdad.
Si la cirugía me vuelve bonita,
lo intentaré.
¿Realmente se hizo cirugía plástica?
Vaya, se ve tan natural.
Hazte un estiramiento en el cuello
y quítate la grasa debajo de los ojos,
eso te rejuvenecerá.
Una cirugía de nariz
también te vendría bien.
¿Una cara completamente nueva?
¡Qué profesional!
Si tienes un buen cirujano, preséntamelo.
Debo remodelarme la cara.
Cielos, ¿hacerse todo eso?
¿Y dejar seco a otro hombre?
¿Le chuparás la sangre a un hombre
para vivir una vida fácil?
Son todas un desastre.
Están todas locas, carajo.
Cielos, qué frío. Vamos.
A un lado.
¡No la mires!
¿Quién es esa mujer?
Es An Eun-suk.
¿An Eun-suk?
Esa mujer es la reina aquí.
Hasta controla a la alcaide.
Se relaciona
con políticos y corporaciones.
Podría liberarte
y conseguirte un gran empleo.
¿En serio?
Sí. ¡Mira hacia otro lado!
Le hacen tratamientos faciales
y hasta trae chamanes para hacer rituales.
Qué frío.
¿Cómo terminó aquí?
Instigación de homicidio.
Contrató a un tipo para que despedazara
a su esposo y a su amante. Una locura.
Cierto, hiciste lo mismo.
Oye, An te está llamando.
¿Te pasa algo en las piernas?
¿Disculpa?
Te tomaste tu tiempo para venir.
¿Eres Mask Girl?
Sí.
Te pareces, carajo.
Te pareces mucho
a la perra que sedujo a mi esposo.
Así que mantente fuera de mi vista
si no quieres morir.
Por favor.
¿Por qué no le da comida?
Está aquí por adulterio.
An Eun-suk fijó una regla:
las adúlteras
deben pasar hambre por tres días.
Oye, ¿qué haces?
Debe tener hambre.
Te meterás en problemas.
Está todo bien.
Dudo que esté todo bien.
Disfruta tu comida.
Mi cara es como una manzana,
muy brillante y bonita.
Me hice los ojos, me hice la nariz.
Me hice la cara entera.
Maldita…
¿Qué miras?
Oye.
¡Oye!
¡En serio, maldita perra!
¿Debería meterte en la lavadora
así te limpias un poco?
Compórtate
y no seas entrometida si no quieres morir.
¿Qué?
¿Quieres que te deje
la cara deformada como antes? ¿Sí?
¿Qué?
¿Qué carajo miras?
A un adefesio.
¡Maldita perra!
¡Hagan algo!
¡Suéltame!
¡Mierda!
Maldición.
¡Zorra!
¡Suéltala! ¡Perra!
¡Déjame! ¡Suéltame!
¿Por qué me encerraron solo a mí?
Porque tú le pegaste primero.
Ellas buscaron pelea primero.
¿No lo sabes?
No debes meterte
con la pandilla de An Eun-suk.
Número 1047, tu castigo terminó.
Te dije
que te meterías en problemas.
Aquí, lo mejor es cerrar la boca
para obtener libertad condicional
por buen comportamiento.
Si un clavo sobresale,
hay que volver a clavarlo.
Cielos.
¡Oye!
¡Maldita perra!
¡Oye, agárrala!
¡Perra asquerosa!
¡Perra loca! ¡Basta! ¡Oye!
¡Perra!
¡Maldita perra!
La reclusa 1047
pasará 15 días en la sala de castigo.
¡Maldita psicópata!
¡Mierda!
¡Maldita perra!
¡Ayuda!
¡Ayúdenme!
¡Guardia! ¡Que alguien la detenga!
REFORMA SEGÚN LA LEY Y LA MORAL
Estoy muy agotada,
todo por culpa de esa Kim Mo-mi.
¿No puedes mantenerla
encerrada en aislamiento?
Ya la encerramos
mucho más de lo permitido.
Pronto habrá una inspección.
Ojalá las cosas no se descontrolen.
Si se enteran de esto,
podrías quedar involucrada tú también.
Como sea.
¿No tengo la cara más arrugada ahora?
Déjame ver.
Acércate.
Tienes razón.
Necesitas unas inyecciones de relleno.
¿Relleno?
Eso te dejará la piel lisa.
¿Quieres que averigüe?
Eso sería perfecto.
Número 1047, tu castigo terminó.
- Estoy llena.
- Yo también. Comí demasiado.
Lo sé.
Creo que debo hacer dieta.
Estoy muy grande.
Tonterías, te ves fantástica.
Mierda. Volvió esa perra psicópata.
- ¿Por qué ya salió?
- Sí, ¿por qué? Mierda.
¿Adónde vas? ¡Oye!
Maldición.
Oye, ¿qué haces?
Muévete.
¡Ayúdenme!
¡Por favor, llévenme con ustedes!
Espera un segundo.
Lo siento. No me pegues, perdón.
¡Basta!
Estemos en paz.
No la toques.
¿De acuerdo?
De acuerdo.
¿Sí?
- ¡Oye! ¿Estás bien?
- ¿Estás bien?
Carajo.
Cielos, es una perra loca.
Notificación a las reclusas.
Se llevará a cabo en el auditorio
una reunión con la nueva alcaide.
Por favor, vayan todas al auditorio.
A la izquierda.
Avancen.
No me importa qué crímenes hayan cometido.
Todos somos pecadores
ante los ojos de Dios.
Mi mayor deber
es ayudarlas a arrepentirse
y a vivir una nueva vida.
Queridas señoras,
libérense de su prisión interior
y busquen la salvación.
Así, este lugar
se sentirá como el paraíso.
¿Entienden?
Sí, señora.
No.
A partir de ahora,
no responderemos con un "sí".
Siempre responderemos con "te amo".
¿Entendido?
Repitan después de mí.
Te amo.
Muy bien. ¡Más fuerte!
Qué bien. ¡Una vez más!
Te amo.
¡Bien! Miren a los ojos
a quien tienen al lado y díganselo.
- ¿Qué decimos?
- Te amo.
Parece líder de una secta, no alcaide.
¿Qué le pasa?
¡Las amo a todas!
Te amo.
Es nueva. Llegó hoy.
¿Acabas de llegar?
Número 2058, eres muy joven.
¿Cómo terminaste aquí?
Le corté el pene a un hombre.
Dios creó el cuerpo de las personas.
No debemos destruir
intencionalmente esas creaciones.
¿Puedo irme?
Claro.
Te amo.
Ella es Mask Girl.
Mask Girl.
Escuché mucho sobre ti,
dicen que tu comportamiento es ejemplar.
A mí…
no me importa qué hayas hecho.
Aquí todas somos iguales,
somos hijas de Dios.
¿Verdad?
Muy bien. ¡Te amo!
UN NUEVO COMIENZO CON AMOR
PRISIÓN HUISEONG
Un caramel macchiato, tu favorito.
Cielos. Eres la mejor.
- Gracias.
- De nada.
La alcaide anterior
me habló mucho sobre ti.
Estoy en tus manos, Eun-suk.
No. Yo debería decir eso.
¡Salud!
Salud.
Cielos,
las flores de cerezo son bellísimas.
Oye.
¿De verdad eres Mask Girl?
Así es.
Mierda, eso es genial.
¡Es un honor conocer a Mask Girl!
¿Sabes qué?
Eres mi heroína.
Todas mis amigas te admiran.
¿La admiran?
Hiciste pedazos a esos desgraciados.
Yo me acobardé
y solo le corté el pene a un tipo.
Mierda, presumiré con todos cuando salga.
¿Esa chica de antes no está chiflada?
Parece…
que más jóvenes
se vuelven locos últimamente.
Número 1047, te llegó una carta.
¿Una carta?
¿No es la primera carta
que recibes desde que llegaste?
¿De quién es?
Aquí dice "Amo a MG".
¿"Amo a MG"?
Vaya, realmente tienes fanes.
Cielos, pasaron muchos años,
y alguien sigue pensando en ti.
¿Qué es eso?
No es una carta. Parece un artículo.
"¿La violencia es genética?".
¿Qué es esto?
SE NECESITA EDUCACIÓN SOCIAL
PARA REPRIMIR LA MANIFESTACIÓN
DE VIOLENCIA GENÉTICA
¿Y qué es esto?
"Ahora ve qué se siente
que tu hijo esté arruinado, perra".
Cielos, ¿quién envió algo así?
¿LA VIOLENCIA ES GENÉTICA?
¿Lees ese artículo otra vez?
Mirarlo constantemente no cambia nada.
Solo te atormenta más.
¿Tienes una hija y nunca dijiste nada
en todo este tiempo? Me ofendes.
Aun así, ¿cómo pueden decir
eso de la niña? No es su culpa.
¡Por Dios!
Oye.
¿Sí?
¿Qué pasa?
Necesito salir de aquí.
¿Qué?
¿De verdad?
¡Dios mío, hablas en serio!
Haz lo que quieras.
No puedes levantarte
e irte cuando quieras.
No escuché nada. Ni una palabra.
¿Trabajas en todo eso a la vez?
Sí, señora.
Es más fácil para mí trabajar así.
Pero ralentiza las cosas.
Haz uno por vez.
¡Trabajen más rápido!
13 DE ABRIL
2:14 P. M.
2:50 P. M.
¿Qué pasa?
¿Puedo ir al baño?
Rápido.
- ¿Adónde vas?
- Al baño.
Puedes pasar.
Adelante.
Lo que están plantando ahora son fresas.
Les gusta el frío,
por eso crecen en invierno.
Pero, en la región central,
si no están bien cubiertas,
las hojas o las flores
podrían dañarse con las heladas.
Sí. Lechuga roja por allá,
lechuga verde por aquí.
¡Cielos!
- ¡Algo me picó!
- ¿Qué pasa?
¡Un insecto! Cielos, ¿adónde fue?
Cielos. ¡Está ahí!
Nos estamos quedando sin plántulas.
Trae del depósito.
- ¿Se fue?
- Se fue.
¿No está aquí? ¿Ya no está?
Cielos, me dolió. Dios mío.
Pudo haber sido grave.
¡Alto! ¡Baja ahora mismo!
¡Baja!
¡Oye! ¡Baja ahora mismo!
Yo…
Fui muy buena con ellas.
¿Cómo se atreve a escapar de mi prisión?
¡De mi prisión!
¿Qué hacías en la sala de control?
Lo siento, señora.
Pongan a esa perra en aislamiento
el mayor tiempo posible. Un mes, mínimo.
En realidad, lo máximo
que podemos aislarla son dos semanas.
Claro, dos semanas. Tienes razón.
Dos semanas.
¡Encuentra una excusa para extenderlo!
Di que causó un escándalo
o amenazó a las guardias…
¿Hace falta que te explique todo esto?
No, señora. Me disculpo, señora.
Fuera.
¡Lárguense!
Número 1047.
SANTA BIBLIA
¿Qué es esto?
Una Biblia. ¿No te das cuenta?
¿Para qué es?
La alcaide dice que actuaste así
porque Satanás te tentó.
- Puedes irte.
- Señora.
Creo que debería ver a la número 1047
en la sala de castigo ahora.
¿Quién es?
Mask Girl.
¿Qué pasó? ¿Causó problemas otra vez?
No, pero…
¿Cuánto hace que está en aislamiento?
Un poco más de un mes, señora.
¿Un mes?
- ¿Ya?
- Sí, señora.
Es aquí, señora.
¿Qué está haciendo?
Está rezando.
Lo hace todo el día.
Santo cielo.
¿Estás bien?
Tienes los labios partidos.
Esas perras…
¿Cómo pudieron encerrarte
durante más de un mes?
¿No es ilegal? ¿Debería denunciarlas?
No hay problema.
Fue un momento significativo para mí.
Te ves un poco diferente.
¿Sí?
Sí.
Tal vez sea
porque me convertí en hija de Dios.
¿Qué? ¿Qué dices?
El Señor me dijo…
que me salvaría.
Nunca pensé que obtendría la salvación.
Sin embargo,
el Señor me visitó.
Una vez que empecé a caminar con él…
todo cambió.
¡Amén!
DE LA OSCURIDAD A LA LUZ,
EL TESTIMONIO DE FE DE LA RECLUSA
Mo-mi.
Finges creer en Jesús
para ganarte a la alcaide, ¿no?
¿Otra vez tramas algo?
Si es así, llévame contigo.
Se acabó el tiempo libre.
Todas las reclusas
deben volver a sus celdas.
Repito.
Sinceramente,
yo tampoco te creo.
¿Es en serio?
- ¿Qué le pasa?
- Es por su hija.
¿Su hija?
Su hija necesita un trasplante de riñón,
pero ella no puede dárselo.
Nunca creí verla llorar.
Pero un hijo es
la debilidad de cualquier madre.
Eun-suk.
Lárgate.
Lárgate si no quieres morir.
¿Cuál es el grupo sanguíneo de tu hija?
Si es posible,
me gustaría darle mi riñón a tu hija.
¿Qué?
¿Cuál es su grupo sanguíneo?
Es AB.
Gracias a Dios.
Mi grupo sanguíneo es AB también.
¿En serio?
¡Mo-mi!
Llegó la tercera ronda de resultados.
¡Puedes darle un riñón a mi hija!
- ¿En serio?
- Sí.
Es un verdadero milagro.
Muchas gracias. ¿Cómo te lo pagaré?
No es necesario.
Me alegra que haya salido todo bien.
De verdad.
Gracias. Muchas gracias.
Hoy tendremos
un entrenamiento del carácter
con voluntarias de afuera.
Estas damas no solo las escucharán,
sino que estudiarán la Biblia con ustedes.
Háganles las preguntas que quieran
y tómense su tiempo
para decirles lo que quieran.
He llevado una vida pecaminosa,
cometí muchos delitos.
Y nunca fui feliz, ni siquiera un día.
Pero, ahora, de verdad,
de alguna manera,
encontré paz en mi corazón.
Le pedí
perdón al Señor.
Así es.
Nuestro Señor nos concede la salvación
si pedimos perdón y nos arrepentimos,
no importa la gravedad
de nuestros pecados.
Sé que tú también serás salvada,
hermana Mo-mi.
- Rezaré por ti. Fue un placer conocerte.
- Sí, gracias.
Volvemos a vernos.
Soy yo,
la mamá de Ju Oh-nam.
Recibiste mi carta, ¿cierto?
Nunca respondiste, me decepcionaste.
Supongo
que ni siquiera sentiste curiosidad
por saber cómo me salvé.
Ese día,
sentí que había renacido.
El Señor me había dado
otra vida para vivir.
Para castigar a esa perra malvada.
La policía investiga un cuerpo
hallado en un auto
que se había hundido en el embalse.
A las 4 p. m. de ayer,
un residente encontró un vehículo
flotando en un embalse en Cheolhyeon-gun
y lo denunció a la policía.
La policía intenta identificar el cuerpo
y rastrear al dueño del vehículo.
Para encontrar a esa perra
y esquivar a la policía,
tuve que cambiarme la cara,
como hizo ella.
LAVANDERÍA CHEONHA
¡Vaya!
¿Es la misma mujer de antes?
¡Se ve totalmente distinta!
De acuerdo.
IDENTIFICACIÓN
NAM OH-JU
- Gracias.
- Por nada.
Tuve que conseguir un lugar donde vivir.
Nadie ha vivido aquí antes.
Era una fábrica de pastas,
mariscos salados y demás.
Interesante, ¿no?
Allí se guardaban los mariscos salados.
Puede pasar si quiere.
Bien.
Busqué a esa perra
en cada rincón del país.
Pero no pude
encontrarla en ninguna parte.
Finalmente, se reveló la identidad
de Mask Girl, la famosa asesina en serie.
Entra a la comisaría entre rumores
de que es adicta a la cirugía plástica.
¿Por qué los mataste?
¿Te arrepientes?
¿Fueron premeditados?
¡Por favor, dinos algo!
¿Es realmente
tu voluntad, Señor?
Padre.
Al principio…
¡Hola, Mi-mo!
…pensé que era la voluntad del Señor,
así que traté de olvidarlo.
Vamos.
Pero, aunque pasó mucho tiempo,
no pude hacerlo.
Cuando vi a la niña,
vi la cara de esa perra.
- Gracias.
- Por nada. Adiós.
Oye, niña.
Ven aquí.
Está bien, ven, cariño.
Toma.
Toma un poco de esto.
No tengo dinero.
Está bien, te lo doy gratis.
Puedes comerlo.
Mi abuela dijo que no debía comer
nada que me dieran gratis.
Vaya. Te han enseñado bien.
Adiós.
Debes tener hambre. Toma, come.
Está bien. Come, adelante.
Vaya, está delicioso.
¿Verdad? Come. Te daré más si quieres.
Toma. Toma esto también.
IGLESIA DE FE DE COREA
¡Señora!
¡Cielos, eres tú, Mi-mo!
Abuela, ella es la dueña
del puesto de tteokbokki.
Hola.
¿Viene a esta iglesia?
Me mudé por aquí hace poco
y comencé a asistir aquí.
- Señora Shin, hola.
- Hola.
- Hasta la próxima.
- Por supuesto.
Adiós, abuela Tteokbokki.
¡Vuelve a probar mi tteokbokki!
- ¡Lo haré!
- Bien.
Al volver a ver a la madre de esa perra,
sentí furia dentro de mí.
Tomen, les daré mucho. Disfrútenlo.
Gracias.
Cielos, no sé si es cierto,
pero escuché un rumor.
¿Qué rumor?
Dicen que la hija de Mask Girl
va a esta escuela.
¿Mask Girl?
Sí, la mujer enmascarada que asesinó
a personas y cortó sus cuerpos.
Fue a prisión por eso.
Ya sé quién es.
- Asesinó a dos personas.
- A tres.
- ¿Tres?
- Sí.
- ¿Y su hija asiste a esta escuela?
- Oí que está en primer grado.
Tenía un nombre extraño.
¿Cómo era, Kim Mi-mo?
- ¿Mi-mo?
- ¿No va con nuestros hijos?
- ¡No! ¿Qué hacemos?
¡Es la hija del monstruo!
Abuela Tteokbokki.
Niña, ¿qué pasa? ¿Por qué lloras?
Todos se burlan de mí.
Escúchame bien.
A partir de ahora,
si alguien es malo contigo,
debes castigarlo como sea.
¿Qué? ¿Cómo?
Debes asegurarte
de que no vuelva a hacerte eso.
¿Te mudarás?
Cielos, eso me entristece.
Iré a verte seguido.
¿En serio?
Anótame tu nueva dirección
antes de irte, ¿sí?
Irá a visitarme, ¿verdad?
Por supuesto.
Sí. ¿Editorial de revistas?
Tengo información para darles.
Es sobre la hija de Mask Girl.
¡Oye! ¿Sabes quién es la mamá de Mi-mo?
¿Esa perra es una heredera rica
o algo así?
¿Quieres saber quién es su mamá?
¿Qué hay de ella?
No, olvídalo.
Idiota, ¿estás bromeando?
¡Mierda!
¡Oye!
Si te atrapo, ¡te mataré!
Niña, ¿estás bien?
¿Vas a la secundaria de aquí?
Sí. ¿Y qué?
¿Una chica llamada Kim Mi-mo va allí?
- ¡A mí!
- ¡Espera!
Mi-mo, ¿por qué haces esto?
¡No, basta!
¡Y me mentiste! ¡Perra!
Espera, Mi-mo. Escúchame.
No difundí ningún rumor sobre ti.
¡Cállate, traidora!
¡Santo cielo! ¡Mi-mo!
¿Qué pasó?
Abuela Tteokbokki.
Ven rápido. Entra.
Vaya, viniste hasta aquí sola. ¡Dios mío!
Perra malvada.
Debes sentir lo mismo que yo siento.
El sufrimiento
de cuando desaparece tu bebé.
Rezaré por ti.
- Un segundo.
- ¡Santo cielo!
¡Dios!
- 1047, ¡aléjate!
- Muévete.
- ¡A un lado!
- No te muevas.
- ¡Deténganla!
- ¡Agárrala!
- ¡Alto!
- Déjenme.
- ¡Debo detenerla!
- Me confunde con otra persona.
- ¡1047!
- ¡Dijo que iba a matar a alguien!
Santo cielo.
- ¡Suéltenme!
- ¡Quieta!
¡Suéltenme! ¡Debo detenerla!
Esa mujer es la madre de Ju Oh-nam.
Debo detenerla.
¡Suéltenme!
¡Tienen que detenerla!
¡Va a matar a alguien!
¡Suéltenme!
LOS PERSONAJES, LUGARES, EMPRESAS,
ORGANIZACIONES, NOMBRES,
EVENTOS Y EPISODIOS
MENCIONADOS EN ESTA SERIE SON FICTICIOS
CUALQUIER SEMEJANZA CON LA VIDA REAL
ES PURA COINCIDENCIA
Subtítulos: María Gabriela Iademarco